## Page 1



# БЮДЖЕТНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ХАНТЫ-МАНСИЙСКОГО АВТОНОМНОГО ОКРУГА - ЮГРЫ "СУРГУТСКАЯ ГОРОДСКАЯ КЛИНИЧЕСКАЯ ПОЛИКЛИНИКА № 2"

**Лаб. номер:** 2829164

| | |
| :--- | :--- |
| **Пациент:** **ШАДЕРКИН ДЕНИС СЕРГЕЕВИЧ** | **Пол/возр.:** **М / 27.07.1984 (39 лет)** |
| **Адрес рег.:** **ул. МЕЛИК-КАРАМОВА, д.70, кв.1** | |
| **Отделение:** **ТО4 (ВП)** | **Врач:** **КУРМАМБАЕВА Ю.М. (ВРАЧ-ТЕРАПЕВТ УЧАСТКОВЫЙ)** |
| **Оплата:** **ОМС** | **DS:** **Z00.0** |
| **Дата забора:** **27.06.2024** | |

---

### Гематологические исследования

**Общий (клинический) анализ крови(выполнено 27.06.2024 13:26:09)**

| Параметр | Результат | Ед. изм. | Референсные значения |
| :--- | :--- | :--- | :--- |
| WBC Лейкоциты | 4,75 | 10^9/л | [4,6 - 10,2] |
| RBC Эритроциты | 5,34 | 10^12/л | [4,04 - 6,13] |
| HGB Гемоглобин | 147 | г/л | [122 - 181] |
| HCT Гематокрит | 47,7 | % | [37,7 - 53,7] |
| MCV Средний объем эритроцитов | 89,4 | фл | [80 - 97] |
| MCH Среднее содержание Hb в 1 эритроците | 27,5 | пг | [27 - 31,2] |
| MCHC Средняя концентрация Hg в эритроците | 307,9 | г/л | [318 - 354] |
| RDW Ширина распределения по объему эритроцитов | 12,8 | % | [11,6 - 14,8] |
| PLT Тромбоциты | 393 | 10^9/л | [142 - 424] |
| MPV Средний объем тромбоцитов | 7,66 | фл | [6 - 7,2] |
| PDW Ширина распределения по объему тромбоцитов | 19,5 | % | [0 - 100] |
| PCT Тромбокрит | 0,301 | % | [0 - 10] |

| | **относительные** | | | **абсолютные** | | |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |
| Нейтрофилы | 45,92 | % | [37 - 80] | 2,18 | 10^9/л | [2 - 6,9] |
| Лимфоциты | 40,68 | % | [10 - 50] | 1,93 | 10^9/л | [0,6 - 3,4] |
| Моноциты | 8,66 | % | [0 - 12] | 0,41 | 10^9/л | [0 - 0,9] |
| Эозинофилы | 2,19 | % | [0 - 7] | 0,10 | 10^9/л | [0 - 0,7] |
| Базофилы | 2,55 | % | [0 - 2,5] | 0,12 | 10^9/л | [0 - 0,2] |

**Дата** 27.06.2024
**Подпись** СИЛИНА А.Н. (ВРАЧ КЛИНИЧЕСКОЙ ЛАБОРАТОРНОЙ ДИАГНОСТИКИ)

> **Документ подписан электронной подписью**
>
> Сертификат: 00ED145D892E04570B54945ACB76C64D10
> Владелец: Силина Анна Николаевна Анна Николаевна Силина
> Действителен: с 18.04.2024 по 12.07.2025